y todos los viajes, señora jueza,
a ver, ya le la hemos escuchado.
Si me permite terminar 2 minutos le voy
a agradecer.
Le voy a permitir, pero no soy jue
sala.
Una vez más, Dina Boluarte metió la
pata.
Señora presidenta de Sala, discúlpeme
usted.
No, no soy señora. Soy señor, por lo
visto no me está viendo. Deben
conectarse a las
Mientras Dina intentaba defenderse en la
audiencia de apelación presentada por la
fiscalía en contra del fallo que declaró
improcedente el impedimento de salida
del país por 36 meses en su contra, Dina
confundió el cargo y hasta el género del
presidente de la sala.
Perdón.
Estuardo Luj. Lo estoy viendo.
Discúlpeme usted, señor juez presidente
de la sala supremo.
Cuando se conecten tienen que estar
viendo porque de contrario parecería que
están de otra. Ya.
La decisión del juez respecto al caso de
Boluarte ha quedado al voto, pero por lo
visto Dina tiene otras prioridades y
ninguna de ellas es quedarse callada
porque mientras espera que el poder
judicial decida si puede o no salir del
país, la expresidenta ha presentado una
acción de amparo para anular su
vacancia, acusando al Congreso de haber
vulnerado su derecho a la defensa. Sí,
ahora quiere que la regresen aunque sea
por documento.
Siempre, siempre. Y en este periodo a la
fecha
he tenido el valor
democrático y constitucional del respeto
a las instituciones de mi país, de la
patria.
Pero eso no es todo. Dina Boloarte no se
conforma con volver al cargo por papel.
también quiere volver por beneficios. La
exmandataria ha solicitado acceder a la
pensión vitalicia por 35,000 soles
mensuales y como si fuera poco, ha
pedido un vehículo oficial de uso
vitalicio sin restricciones, un
trabajador personal contratado por CAS
con un sueldo de 3,700 soles, la
provisión mensual de 150 galones de
gasolina y la continuidad de su seguro
de salud privado como cuando era jefa de
estado. [música]
En resumen, si no vuelve a palacio, al
menos quiere llevarse el combo
presidencial completo, porque Dina
podría haber dejado el cargo, pero al
parecer no las comodidades.
[música]